**Opgave 1: Lav en API**

URL: https://www.dao.as/privat/find-din-pakke?stregkode=<stregkode>
"Stregkode" er eneste ændring der kan laves i url'en.

API'en skal være i JSON format og skal hente følgende ting:
Status
Dato/Tidspunkter
Afsender
Modtager
Leveringsadresse

Se filen "demo.json" for et overblik over opstilling.

1. Lav API'en udfra ovenstående.

2. Lav en Discord Bot fra bunden med brug af DiscordJS - Prefix skal være $

3. Gør så kommandoen "pakke <stregkode>" laver en JSON fil med indholdet fra DAO.as - Den skal hente data så det ligner demo.json.
-> Når JSON filen er lavet, så skal botten vedhæfte JSON filen og sende den på Discord. Den skal også poste til det webhook du har modtaget. 

4. Opgaven skal uploades til Github og deles med Lassemc475 derinde.

Er der spørgsmål, så tøv ikke med at spørge.

Det er ikke tilladt at få hjælp af andre med denne opgave. - Google søgninger er tilladt, direkte kopiering er ikke.